Repository: AlchemistsLab/covalent-faq-bot
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: jp, ko

# HELP_DESCRIPTION
source: Below is a list of available commands
jp: 以下は、使用可能なコマンドの一覧です。
ko: 다음은 사용 가능한 명령어 목록입니다.

# HELP_TITLE
source: Help with Covalent-FAQ Bot
jp: Covalent-FAQボットのヘルプ
ko: Covalent-FAQ Bot과 함께하는 도움말

# HELP_COVALENT
source: Basic information about the project
jp: プロジェクトの基本情報
ko: 프로젝트에 대한 기본 정보

# HELP_TASKS
source: About tasks and why I need to complete them?
jp: タスクについて、なぜそれをこなす必要があるのか？
ko: Task란 무엇이며 그것을 해야하는 이유는 무엇입니까?

# HELP_REWARDS
source: What are rewards and how to earn them?
jp: リワードとは何か、どうやって獲得するのか。
ko: 보상은 무엇이며 어떻게 얻습니까?

# HELP_NAVIGATION
source: Help with server navigation, list of main channels
jp: サーバーナビゲーションのヘルプ、メインチャンネルのリスト
ko: 서버 탐색에 대한 도움말, 메인 채널들의 목록

# HELP_PINNED
source: A hint for beginners on how to find pinned messages in Discord (screenshot)
jp: Discordでピン留めされたメッセージを見つけるための、初心者向けのヒント（スクリーンショット)
ko: Discord에서 고정 메시지를 찾는 방법에 대한 초보자를 위한 힌트(스크린샷)

# COVALENT_DESCRIPTION
source: Covalent provides a unified API bringing visibility to billions of blockchain data points.
jp: Covalentは、何十億ものブロックチェーンのデータポイントに可視性をもたらす統一されたAPIを提供します。
ko: Covalent는 수십억 개의 블록체인 데이터 포인트에 대한 가시성을 제공하는통합 API를 제공합니다.

# COVALENT_FIELD1_NAME
source: About the project
jp: プロジェクトについて
ko: 프로젝트에 대하여

# COVALENT_FIELD1_VALUE
source: Our team is comprised of industry veterans in database and distributed systems. Covalent is funded by leading venture investors, with over a decade of expertise in building and scaling technology companies. Covalent is solving the data availability gap problem inhibiting the Ethereum blockchain. We provide on-chain data and analytics for blockchains (currently Ethereum), and right now, we're supporting the top DeFi (decentralized finance) protocols in the space -- Maker, Uniswap, Compound, dYdX, to name a few. We support the narrative, 'DeFi is Fintech 2.0,' and that it will take the intermediaries away. Our goal is to build an indexing engine to search and make it relevant for the end-user.
jp: Our team is comprised of industry veterans in database and distributed 私たちのチームは、データベースと分散システムにおける業界のベテランで構成されています。Covalentは、テクノロジー企業の構築と拡大に10年以上の専門知識を持つ、一流のベンチャー投資家から資金提供を受けています。 コバレントは、イーサリアムブロックチェーンを阻害するデータアベイラビリティギャップ問題を解決します。私たちは、ブロックチェーン「（現在はイーサリアム）にオンチェーンデータと分析を提供しており、現在は、この分野でトップのDeFi（分散型金融）プロトコルをサポートしています。-- Maker、Uniswap、Compound、dYdXなどです。私たちは、『DeFiはフィンテック2.0だ』という語り口を支持しており、それによって仲介者がいなくなると考えています。我々の目標は、検索するためのインデックスエンジンを構築し、エンドユーザーにとって関連性のあるものにすることです。
ko: 우리 팀은 데이터베이스 및 분산 시스템 분야의 베테랑으로 구성되어 있습니다. Covalent는 10년 이상의 전문적인 경험을 보유한 선도적인 벤처 투자자들로부터자금을 지원받았습니다. Covalent는 이더리움 블록체인의 데이터 가용성 격차 문제를 해결합니다.우리는 블록체인(지금은 이더리움)에 대한 온 체인 데이터 및 분석을 제공하며, 최고의 DeFi(탈중앙화 금융) 프로토콜들을 지원하고 있습니다.-- Maker, Uniswap, Compound, dYdX 등. 우리는 'DeFi is Fintech 2.0'이라는 명제를 지지하며중개자들을 없앨 것입니다. 우리의 목표는 검색을 위한 인덱싱 엔진을최종 사용자에게 적합하게 만드는 것입니다.

# TASKS_DESCRIPTION
source: FAQ about tasks
jp: タスクに関するFAQ
ko: Task에 대한 FAQ

# TASKS_TITLE
source: Tasks
jp: タスク
ko: Task

# TASKS_FIELD1_NAME
source: How can I propose/get authorization for tasks that are not listed in the official list?
jp: 公式リストに掲載されていないタスクを提案/承認してもらうにはどうすればいいですか？
ko: 공식 목록에 없는 task에 대해 어떻게 제안하고 승인을 받을 수 있나요?

# TASKS_FIELD1_VALUE
source: If you have a proposed task please place it in the 'Ideas Under Review' section on Click-up. The Covalent team will respond and let you know if it's approved or disapproved. Also, please outline which specialization the proposed task falls under i.e., Content Creator.
jp: 提案されたタスクがあれば、クリックアップの「審査中のアイデア」セクションに入れてください。Covalentチームが対応し、承認されたか否かをお知らせします。また、提案されたタスクがどの専門分野に該当するのかを説明してください（例：コンテンツクリエイター）。
ko: 제안할 task가 있다면 Click-up의 'Ideas Under Review'섹션에 올려주십시오.Covalent팀이 응답하고 승인 여부를 알려드릴 것입니다. 또한 제안된 task가 어떤 전문분야 (예:콘텐츠 제작자)에 속하는지 설명해주세요.

# TASKS_FIELD2_NAME
source: How are reward amounts determined?
jp: 報酬額はどのように決まるのですか？
ko: 보상의 양은 어떻게 결정됩니까?

# TASKS_FIELD2_VALUE
source: Each piece of work submitted will be judged accordingly based on set criteria. The criteria outlined differ across each specialization.
jp: 提出された各作品は、定められた基準に基づいて適宜審査されます。基準の概要は各専門分野によって異なります。
ko: 제출된 작품들은 정해진 기준에 따라 심사됩니다. 그 기준은 전문 분야에 따라 다릅니다.

# TASKS_FIELD3_NAME
source: What are potions?
jp: ポーションとは？
ko: 포션은 무엇입니까?

# TASKS_FIELD3_VALUE
source: Alchemist rewards are denominated in Potions represented symbolically as 🧪. 1 🧪 represents 1 CQT in the Covalent Network.
jp: アルケミストの報酬は、「🧪」という記号で表されるポーションで表現されます。1 🧪は共有結合ネットワークの1 CQTを表します
ko: 알케미스트 보상은 🧪 심볼로 표시되는 포션입니다.. Covalent Network 에서 1 🧪 은 1 CQT 입니다.

# TASKS_FIELD4_NAME
source: Can I complete a task with another Alchemist?
jp: 他のアルケミストと一緒にタスクを完了することはできますか？
ko: 다른 알케미스트와 함께 task를 해도 되나요?

# TASKS_FIELD4_VALUE
source: Absolutely! (Almost) Every task presented can be completed collaboratively.Hence, there are no group or individual tasks per se. How you each tackle and complete each task is completely up to you within common sense/reason - some of the smaller simpler tasks may not make sense to divide up into sub-tasks. If you do wish to complete a task with another Alchemist(s), we strongly encourage you to communicate this desire with the group.
jp: もちろん!（ほとんど）提示されたすべてのタスクは、共同で完成させることができます。そのため、グループタスクや個人タスクはありません。それぞれのタスクをどのようにこなしていくかは、常識的な範囲内であなた次第です。小さな単純なタスクの中には、サブタスクに分割する意味がないものもあります。もし、他のアルケミストと一緒にタスクをこなしたい場合は、その旨をグループに伝えることを強くお勧めします。
ko: 물론입니다! 제시된 (거의)모든 task들은 공동으로 진행할 수 있습니다.애초에 task마다 개인, 그룹의 구별이 없습니다. 각 task를 수행하고 완료하는 방법은 상식적인 선에서전적으로 여러분이 결정하면 됩니다.작고 간단한 task들은 하위 작업으로 나누는 것이 의미가 없을 수 있습니다. 다른 알케미스트와 함께 task를 하고 싶을 경우,그룹내에서 상의하는 것을 추천합니다

# TASKS_FIELD5_NAME
source: How are rewards distributed for group work?
jp: グループワークの報酬はどのように分配されるのですか？
ko: 그룹 task에 대한 보상은 어떻게 분배됩니까?

# TASKS_FIELD5_VALUE
source: By default, rewards for group tasks will be divided by the number participating in the task. For instance, 3 Alchemists are working on a group task worth 5,000🧪s. The reward each individual would get in this case would be 1,666 🧪s (5000/3). However, if the group does not collectively wish to distribute the award **equally,** please communicate this with the The Council. The Council will only allow this if the group **as a whole** has agreed on how the award will be distributed.
jp: デフォルトでは、グループタスクの報酬は、タスクに参加している人数で割られます。例えば、3人のAlchemistが5,000🧪の価値のあるグループタスクに取り組んでいるとします。この場合、各個人が得られる報酬は1,666🧪(5000/3)となります。ただし、グループ全体で賞を公平に分配することを望まない場合は、その旨を協議会に伝えてください。協議会は、グループ全体で賞の分配方法に合意した場合にのみこれを許可します。
ko: 기본적으로 그룹 task에 대한 보상은 task에 참여한 인원수로 나뉩니다.예를 들어, 3명의 알케미스트가 5,000🧪에 해당하는 그룹 task를 수행하고 있습니다.이 경우 한명이 받을 수 있는 보상은 1,666 🧪 (5000/3)입니다. 하지만 보상이 균등하게 분배되는 것을 원치 않는다면 운영진에게 알려주세요구성원 전체가 동의할 경우 차등분배도 가능합니다.

# TASKS_FIELD6_NAME
source: Another Alchemist is already working on/completed a particular task. Can I still work on that task?
jp: 他のアルケミストが、特定のタスクにすでに取り組んでいる/完了しています。私はまだそのタスクに取り組めますか？
ko: 다른 알케미스트가 이미 특정 task를 하고있거나 완료했습니다.그 task를 내가 계속 해도 되나요?

# TASKS_FIELD6_VALUE
source: Absolutely. We do encourage individuality in your writing, however. Simply citing another Alchemist’s work is also **not allowed**. Furthermore, where the duplication of tasks is not allowed is translations and some Developer Augmentation work. While developer guides can be duplicated, specific development tasks such as a community-built webpage or an application cannot be duplicated.
jp: もちろんです。ただし、個性的な文章を書くことを推奨します。また、他のアルケミストの作品を単純に引用することも**認められません**。さらに、作業の重複が許されないのは、翻訳や一部のデベロッパーオーグメンテーションの作業です。デベロッパーガイドは重複しても構いませんが、コミュニティで作られたウェブページやアプリケーションなどの特定の開発作業は重複してはいけません。
ko: 물론입니다. 하지만, 우리는 당신의 독창성을 응원합니다.단순히 다른 알케미스트의 작업물을 복제하는 것은 금지되어 있습니다. 또한 번역과 개발자 보강 작업의 일부는 복제가 허용되지 않습니다.개발자 가이드는 복제할 수 있으나, 커뮤니티가 만든 웹페이지나 애플리케이션등은복제할 수 없습니다.

# TASKS_FIELD7_NAME
source: Can event (Dungeons & Data, One Million Wallets, etc.) work be submitted as a task completed?
jp: イベント（Dungeons & Data、One Million Walletsなど）の仕事をタスク完了として提出できますか？
ko: 이벤트(Dungeons & Data,One Million Wallets 등)에서의 작업물을 제출할 수 있나요?

# TASKS_FIELD7_VALUE
source: This will be handled on a case-by-case basis. If the work you completed took a significant amount of time and you did not have the chance to work on Alchemist tasks as a result, then yes. We encourage you to contact The Council and present the work you have completed for the event. We will review it and let you know if it is eligible.
jp: これはケースバイケースで対応します。達成した作業にかなりの時間がかかり、その結果アルケミストの作業をする機会がなかったのであれば、イエスです。評議会に連絡して、イベントのために完了した作業を提示することをお勧めします。私たちはそれを審査し、対象となるかどうかをお知らせします。
ko: 이것은 케이스별로 처리됩니다. 완료한 작업물에 시간이 많이 소요되었고 그로인해 알케미스트 task를 할 시간이 없었다면, 네 가능합니다. 운영진에게 연락하여 이벤트를 위해 했던 작업물을 보여주십시오.검토한 후 자격요건이 되는지를 알려드리겠습니다.

# TASKS_FIELD8_NAME
source: Where can I submit my work?
jp: 作品はどこに投稿すればいいのですか？
ko: 작업물을 어디에 제출해야 하나요?

# TASKS_FIELD8_VALUE
source: A Typeform link will be provided to do so for each season. This link will be provided in the message announcing the new season. This message will be posted in the Covalent Alchemists #📣announcements channel.
jp: 各シーズンごとに、そのためのTypeformのリンクが提供されます。このリンクは、新しいシーズンをお知らせするメッセージの中で提供されます。このメッセージは、Covalent Alchemists #📣announcementsチャンネルに投稿されます。
ko: 시즌별로 이를 위한 Typeform 링크가 제공됩니다. 이 링크는 새 시즌을 알리는 메시지와 같이 발표됩니다.메시지는 Covalent Alchemists #📣announcements channel에 게시됩니다.

# REWARDS_DESCRIPTION
source: FAQ about rewards
jp: 報酬に関するFAQ
ko: 보상에 대한 FAQ

# REWARDS_TITLE
source: Rewards
jp: リワード
ko: 보상

# REWARDS_FIELD1_NAME
source: When will I get my Potion🧪 rewards?
jp: Potion🧪の報酬はいつ受け取れますか？
ko: 포션🧪 보상은 언제 받을 수 있나요?

# REWARDS_FIELD1_VALUE
source: Before the token launch, we will be keeping a log of how much each Alchemist has earned. This amount will be paid out collectively during the first payout period. Rewards will be distributed at the end of each month (Season).
jp: トークンの発売前に、各アルケミストがどれだけ稼いだかを記録しておきます。この金額は、最初のペイアウト期間にまとめて支払われます。報酬は各月（シーズン）の終わりに配布されます。
ko: 토큰 출시 전까지 각 알케미스트들의 보상 획득량에 대한 로그를 보관할 것입니다. 이 분량은 첫 번째 지급 기간 동안 일괄 지급됩니다.보상은 매월(시즌) 말에 배포됩니다.

# REWARDS_FIELD2_NAME
source: Why is there a cap on how many Potions🧪 I can earn per season?
jp: なぜシーズンごとに獲得できるポーションの数に上限があるのですか？
ko: 시즌 당 획득 할 수있는 포션🧪 수에 제한이 있는 이유는 무엇입니까?

# REWARDS_FIELD2_VALUE
source: There is a set budget of Potion🧪s determined before each season. As a result, we have to have a constraint in place to prevent overspending of Potion🧪s (the pool cap for the season with a new pool for the next season). There is also an individual cap that is set close to (e.g. 20% higher than) the average Potion🧪s an Alchemist Ambassador would earn in the Season if each Ambassador in the Season participated equally. We encourage each alchemist to complete enough tasks to reach this individual cap. Note, once you have hit the individual cap, you cannot earn more Potion🧪s for that season unless an exception is made by The Council. However, this cap will be reset at the beginning of each season. Once the pool cap is reached for a Season there are no more tasks that will reward Potion🧪s for Alchemists Ambassadors in that Season until the next Season begins. We do not anticipate this happening regularly or for there to be a significant gap between Seasons.
jp: 各シーズン前に決められたPotionの予算があります。そのため、ポーション🧪を使いすぎないようにするための制約があります（そのシーズンのプールキャップと次のシーズンの新しいプールの合算）。また、アルケミストアンバサダーがそのシーズンで各アンバサダーが平等に参加した場合に獲得できる平均ポーション🧪に近い（例えば20％高い）個人上限も設定されています。各アルケミストには、この個人上限に達するだけのタスクを完了することをお勧めします。なお、一度上限に達してしまうと、評議会で例外が認められない限り、そのシーズンでそれ以上のポーション🧪を獲得することはできません。ただし、この上限は各シーズンの初めにリセットされます。シーズン中にプールの上限に達すると、次のシーズンが始まるまで、そのシーズンのAlchemists Ambassadorsにポーション🧪の報酬を与えるタスクはなくなります。このような事態が定期的に発生したり、シーズンとシーズンの間に大きなギャップが生じることは想定していません。
ko: 매 시즌 전에 포션🧪의 예산이 결정됩니다.결과적으로, 우리는 포션🧪의 과다지출을 막기위해 제한을 두어야 합니다.(매 시즌마다 포션 수량의 제한이 있습니다). 또한 시즌의 각 앰버서더들이 동등하게 참여할 경우 알케미스트 앰배서더들이획득 할 수있는 평균 포션🧪에 가깝게(예:20% 더 높게) 설정된 개별 상한선이 있습니다. 우리는 알케미스트들이 개별 상한선을 채우도록 충분한 작업을 하는 것을 권장합니다.이 한도는 각 시즌이 시작될 때 재설정 됩니다한 시즌에서 한도를 채우면 그 시즌에서는 더이상 포션🧪을 얻지 못합니다.

# REWARDS_FIELD3_NAME
source: Some tasks exceed the cap amount. Why is this?
jp: タスクによっては上限額を超えるものもあります。これはなぜですか？
ko: 일부 task는 한도를 초과합니다. 왜 그런거죠?

# REWARDS_FIELD3_VALUE
source: These tasks are designed this way to encourage collaboration. Many of the Master level tasks will require collaboration due to their difficulty alone. For instance, a Master level task will have a reward of 6,000🧪s but the cap amount for the 2 week season is 3,000 🧪s. In this case, a team of 2 could collectively tackle this task and be rewarded 3,000 🧪s each. Additionally, for certain Master level tasks, The Council may waive the individual cap (effectively, borrowing against the 1 month individual cap of 6,000 🧪s).
jp: これらのタスクは、コラボレーションを促進するためにこのように設計されています。マスターレベルのタスクの多くは、その難しさゆえに協力が必要となります。例えば、マスターレベルのタスクの報酬は6,000🧪ですが、2週間のシーズン中の上限額は3,000🧪です。この場合、2人のチームでまとめてこのタスクに取り組むと、それぞれ3,000🧪の報酬を得ることができます。さらに、特定のマスターレベルのタスクについては、カウンシルは個人の上限を免除することができます（事実上、1ヶ月の個人の上限である6,000🧪を借りることができます）。
ko: 그런 task들은 협업을 장려하기위한 것입니다.마스터 레벨의 많은 task들은 높은 난이도로 인해 협업이 필요합니다. 예를 들어, 6,000 🧪의 마스터 레벨 task가 있지만, 2주 시즌의 상한선은 3,000 🧪입니다.이런 경우, 두명으로 팀을 만들어 공동 작업을 하여 각각 3,000 🧪 을 받을 수 있습니다. 또한, 특정 마스터 레벨 task에 대해서는 개인 상한선을 해제할 수 있습니다.(1개월치인 6,000 🧪의 한도를 빌려옴).

# REWARDS_FIELD4_NAME
source: Where can I track my Potion🧪s rewards?
jp: 🧪の報酬はどこで確認できますか？
ko: 포션🧪 보상은 어디서 확인할 수 있나요?

# REWARDS_FIELD4_VALUE
source: Two spreadsheets will be kept on record. There is an internal log that only the direct Covalent team has access to. Meanwhile, there is an external log, also known as the Covalent Alchemist Leaderboard. This will be updated periodically throughout each payout period. The Covalent Alchemists Leaderboard & dashboard is coming soon!
jp: 2枚のスプレッドシートが記録されます。コバレントの直轄チームだけがアクセスできる内部ログがあります。一方、外部には「Covalent Alchemist Leaderboard」と呼ばれるログがあります。これは、各ペイアウト期間中に定期的に更新されます。Covalent Alchemists Leaderboard & dashboardは近日公開予定です。
ko: 두 개의 스프레드 시트가 보관됩니다.Direct Covalent 팀만 접근할 수있는 내부 로그와Covalent Alchemist Leaderboard 라고하는 외부 로그가 있습니다. 이것들은 각 지급 기간 동안 주기적으로 업데이트됩니다. Covalent Alchemists Leaderboard와 대시 보드가 곧 출시됩니다!!

# REWARDS_FIELD5_NAME
source: What if I want to change my wallet address?
jp: ウォレットのアドレスを変更したい場合は？
ko: 지갑 주소를 변경하려면 어떻게 해야하나요?

# REWARDS_FIELD5_VALUE
source: Please get in touch with the The Council and this change can be made.
jp: 協議会に連絡していただければ、変更が可能です。
ko: 운영진에게 연락하시면 변경이 가능합니다.

# NAVIGATION_TITLE
source: Covalent Discord navigation
jp: Covalent Discord ナビゲーション
ko: Covalent Discord 탐색

# NAVIGATION_TITLE_DESCRIPTION
source: Instructions for navigating on the server
jp: サーバー上での操作方法について
ko: 서버 탐색 지침

# NAVIGATION_FIELD1_NAME
source: Main channels
jp: メインチャンネル
ko: 메인 채널

# NAVIGATION_FIELD1_VALUE
source: #💬general - general discussion about the project in English #📆events - list of important events
jp: #💬general - 英語でのプロジェクトに関する一般的な議論 #📆events - 重要なイベントのリスト
ko: #💬general - 프로젝트에 대한 일반적인 얘기들(영어) #📆events - 중요 이벤트 목록

# NAVIGATION_FIELD2_NAME
source: Content chats
ko: 컨텐츠 대화

# NAVIGATION_FIELD2_VALUE
source: #🐸memes - send your memes here, only high-quality ones #🐶pets - pets #🍕foodies - food and more
jp: #🐸memes - ミームをここに送ってください、高品質のもの #🐶pets - pet #🍕foodies - food and more
ko: #🐸memes - 높은 수준의 밈을 여기로 보내주세요 #🐶pets - 애완동물 #🍕foodies - 음식과 그 외의 것들

source: Pinned Messages
jp: ピン留めされたメッセージ
ko: 고정 메시지
